\nNikita est très jeune, elle a vingt ans, mais elle a emprunté une mauvaise voie. Pendant un hold-up avec sa bande, elle tue un policier et est condamnée à la prison à vie. Les services secrets, par contre, lui offrent une voie de sortie : devenir un agent spécial, prêt à tout, à leur service. Nikita accepte et commence ainsi un apprentissage très dur qui concerne non seulement les différents modes de tuer, de prendre la fuite ou de faire face à des situations imprévues, mais aussi la manière de se comporter en femme qui a de la classe, capable de se conduire avec aisance dans tous les milieux. Sous la conduite de Bob, Nikita arrive à freiner son caractère rebelle et à surmonter la terrible épreuve finale. Elle semble être devenue une personne différente et tombe amoureuse. Mais faut-il faire confiance aux services secrets ?                ',